# sotsugyouseisaku

お小遣いアプリ
サービス概要　
どんなサービスなのかを３行で説明してください。

お小遣いや貯金を簡単に管理・可視化できるアプリ。ユーザーが設定した目標額を達成するために一日or一週間ごとの貯金額を自動計算し表示するアプリ。（使い方はシンプルにしたい目標金額と貯金期限を入力すると日々の貯金ペースがわかる）少額の貯金でも目標に向かって確実に貯めていくことができるサービスを提供したい

■ このサービスへの思い・作りたい理由
このサービスの題材となるものに関してのエピソードがあれば詳しく教えてください。
このサービスを思いつくにあたって元となる思いがあれば詳しく教えてください。

（私自身が今欲しいアプリである。既存のアプリ（お小遣いアプリ）はたくさんあるが私にとっていらない機能が多いので正直私のために作りたい）
ターゲットそうを主婦や学生など収入が限られいいる層に向けて目標金額に向けて効率よく貯金できる方法をていきょうしたいと思いました。少額のきんがくでも達成感を感じモチベーションを高める手助けになればいいなと思う。

■ ユーザー層について
決めたユーザー層についてどうしてその層を対象にしたのかそれぞれ理由を教えてください。

若年層の社会人、学生、主婦層などお小遣いが限られている層

■サービスの利用イメージ
ユーザーがこのサービスをどのように利用できて、それによってどんな価値を得られるかを簡単に説明してください。

貯金目標を設定することにより貯金の進捗を可視化します。効率的な貯金計画を立てることができ、目標達成のモチベーションになりむりなく貯金を続けてもらう

■ ユーザーの獲得について
想定したユーザー層に対してそれぞれどのようにサービスを届けるのか現状考えていることがあれば教えてください。
主婦や学生層をターゲットにしているのでSNS広告やインフルエンサーにPRしてもらう


■ サービスの差別化ポイント・推しポイント
似たようなサービスが存在する場合、そのサービスとの明確な差別化ポイントとその差別化ポイントのどこが優れているのか教えてください。
独自性の強いサービスの場合、このサービスの推しとなるポイントを教えてください。
最大の差別化は目標金額に向けた毎日（or毎週）の貯金額を視覚的に計算する点です（希望はユーザーが設定した期限にたいして進捗が一目でわかるようにしたい）

■ 機能候補
現状作ろうと思っている機能、案段階の機能をしっかりと固まっていなくても構わないのでMVPリリース時に作っていたいもの、本リリースまでに作っていたいものをそれぞれ分けて教えてください。

MVPリリース時
目標額と期限の入力機能
必要貯金額の計算機能（１日or1週間ごと）
簡単な進歩表示機能（達成バーみたいな感じで）

本リリース
（リマインダー機能（目標金額達成時の通知などWebサイト内ではなくライン通知したい））
進歩表示機能（可能ならカレンダーに日々（毎週ごと）の金額を表示されるよにしたい）

■ 機能の実装方針予定
一般的なCRUD以外の実装予定の機能についてそれぞれどのようなイメージ(使用するAPIや)で実装する予定なのか現状考えているもので良いので教えて下さい。
貯金計算のアルゴリズム
入力された目標金額と期限から１日又は１週間ごとの貯金額を計算するロジックを実装
進歩の表示
視覚的にわかりやすく進歩を棒グラフ又は円グラフで表示（可能ならカレンダーに日々（毎週ごと）の金額を表示されるよにしたい）
（リマインダー機能はLINE通知も時間があればしたいが一旦保留）
